えっ？みんな  宿題  終わってるの？！
もちろん
じ  自由研究も？
当然
のぞみ  大丈夫なの？
もうすぐ  夏休みも  終わるよ
そうなの！終わっちゃうよ！どうしよう？！
あの...
実は  私も  まだ
自由研究が終わってないんです
ずっと  お仕事が忙しくて...
ホントに？
って  なんで  うれしそうなのよ？
でも  テーマは決まってるので
後は  お仕事先で
頑張れば  何とかなりそうです
な  なりそうなんだ...
いいな  私なんか  テーマも  まだだし...
どうしよう...
あの
それなら  一緒に来ませんか？
私のお仕事先に
何か所か移動するので
その中で  何かいいテーマが  見つかるかも
それに  おいしいものを食べたり
ちょっぴり遊んだり
息ぬきも  できますよ
えっ？私  一緒に行っても  いいの？
はい
やった！
ねえ  どうせだったら  みんなで行こうよ？
行きたいけど  お店の手伝いがあるんだよね
私は  ピアノのレッスンを
しなきゃいけないのよ
私も  着物の着付け教室があって...
そっか...
...ミルク  行く？
ミルクは  ココ様とナッツ様の
お世話があるから  行かないミル！
おいしいものを食べたり
遊んだりなんて  したくないミル！
...ナッツ  この店  夏休みを取らないのか？
そうだな  しばらく休んでないし
ミルク  一緒に行こうよ
ココ様！ナッツ様！
よし  それじゃ  頑張って
自由研究を終わらせるぞ！
決定！
暑っ！
もう   外は  蒸し蒸しする...
しかし  どうも  様子がおかしい
この私を  無視するなんて...
カワリーノさんは  一体  何を考えているんだ？
まるで  虫以下のような
あつかい  無視だけに？
なんつって  なんつって...
そんなこと言ってる場合じゃないんだよ
むしろ  このままでは  私の立場が  危うい
この際  何かアピールを
しておくべきかもしれんな
そして  昇進という名の栄光を  この手で...
むしり取ってやる！
休みかよ！
よろしくお願いします！
聞いてるよ  自由研究  頑張ってね
何か  お手伝いして  あげたいんだけど
もうすぐ  野外音楽堂で  ライブがあるから...
ああ  そうそう！
いい席を取ってあるから
息ぬきにでも  ぜひぜひ  見てください
うららちゃんの歌声を聞くと  自由研究の
素晴らしいテーマが  浮かんでくるかもしれないよ？
うん  絶対そう！
は...はい
あっ  ちょっと  失礼
はい！春日野うらら担当マネージャーの
鷲雄でございます！
ああ  どうもどうも！いつも
大変お世話になっております！
ええ...いや  もう  本当
お世話になりっぱなしで...
はい  はい...よろしくお願いします...
えっ？あ  あの件ですか？はい...
鷲雄さんって  いつも急がしそう
じゃあ  私  衣装に着がえてきますね
うん  いってらっしゃい
さて...
あたしも  頑張ろう
まずは  テーマを  探さなくちゃ
ミルクは  遊ばなくてもいいミル！
遊園地なんか  見たくないミル！
遊びたいなら  素直にそう言えばいいのに...
ミルクは  遊びに来たんじゃないミル！
ホントに  素直じゃないわね！
そうだココ！ちょっとみんなで
散歩してくるココ！
散歩ナツ？それもいいナツ
ミルクも  お供しますミル！
それが  お世話役としての務めミル！
それじゃ
頑張れよ
うん
もしもし？
....えっ？時代劇村？
はい  今日の午後から
春日野うららが  時代物のCM撮影を...
えっ  開始時間を  変更したい？
ちょ  ちょっと待ってください！
どうぞ...
はい...はい...
これって  早く
鷲雄さんに  伝えた方がいいよね
でも  どこにいるんだろう？
春日野うららの魅力を  最大限 アピールする
えっ？
分かってるのか？お前は
だから  そういう考え方じゃ
うまくいくわけないだろう！
要するにだな
失礼します
はい  どなた？
あ  あの...春日野うららの...
ああ！ちょうどよかった
さあ  どうぞ
えっ？ああ  いや...あの...
実は  曲順の変こうを
お願いしようと思いまして
マネージャーさんから  うららさんに
お伝えしていただければと
い  いえ
私は  その
大変です！
急に  バンドのキーボードが
出演できないことに
うん？キーボードぬきで
ライブの伴奏は無理だろう！
誰か代わりは？
あちこち  連絡は取ってるんですが
全然  都合がつかないようで...
だから  カラオケを用意しておけとあれほど
言ったじゃないか！
落ち着いてください  どうしてもダメとなったら
中止ということも...
冗談じゃない？！
そうですよ！なんとか...
あの...
音楽が大得意な友達が
いるんですけど  彼女なら...
強くなる
Hi！
勇気のドア~！
はい  よろしくお願いします！
鏡の顔にバツ
テストの朝のコト
どうしたの？
勉強をしたのに
やっぱりコワイんだ
ばらばら~
「だいじょうぶよ がんばれ」っていう声
がんばれ~
なかまたちが
背中おして
とびっきり~
くれる
ギラギラ~yes！
とびっきり~不思議なチカラが~！
Let's go！
めざめる瞬間
With You！
レモン色のひかりを進もう~
とびっきり！
はじける憧れ~！
みんながいるから
ひらいてゆく~
Hi！
勇気のドア~！
...っで  私が  呼ばれたわけね？
忙しいのに...ごめんなさい
かれんさんには  本当に
ご迷惑をおかけしてしまって
気にしないで
それより  ライブ  大成功で  よかったわね
はい  皆さんのおかげです
それで  これから  どこへ行くの？
次の現場は...
時代劇村で  撮影です
ちなみに  予定より
1時間  開始が  遅れますので
どうして知ってるんですか？
ここで  着物に  着がえてもらって
30分後に  リハーサル
休憩をはさんで  本番の撮影に入ります
ですよね？鷲雄さん
その通り！
ちょっと失礼
はい！マネージャーの鷲雄でございます
...ああ！いや  これは  これは！
大変御無沙汰しております
その節は  大変お世話になりまして...
あの  マネージャーさんは？
今  ちょっと...
困ったなあ...
着物の着付け担当が  全員  出はらってて
うららさんの着がえ  どうしようかと思って...
だったら！
っで  今度は  私が呼ばれたわけね？
忙しいのに  ごめんなさい...
こまちさんにも  ご迷惑をおかけして...
ううん  うららさんが
困ってるんだもの  放ってはおけないわ
はい  終わり
ホントに  ありがとうございます
バイクで送ってくれた  まどかさんにも
後で  お礼言わなきゃね
はい
たまたま  この近くに
用事があったらしくて...
すみません！マネージャーさんは
いらっしゃいますか？
実は  監督が  急に  セットの花を
全部取り替えたいって言いだして  どうしようかと？
...お花なら！
っで  最後に  私が呼ばれたと
忙しいのに  ごめんね...
りんさんにも  ご迷惑をおかけしてしまって...
何言ってんの  うららの力になれたんだし
それに  ウチのお店としても
新しいお客さん  増えたしね
こっちこそ  どうもありがとう
結局  全員揃っちゃって
なんだか  夏休み最後のイベントって感じね
ホント
あっ  私が
そうだ  のぞみ
えっ？
自由研究の方は  どう？順調？
...忘れてた
早く  テーマ見つけないと...！
なぁ  マネージャーさん
ちょっと  監督が  呼んでるんですけど
えっ？監督さんが？何だろう？
いやあ  もう  昨日は  朝まで
付き合わされて  ほとんど  寝てないんですよ...
今日も  バタバタと急がしくて.
..もう  どれだけですよ
あっ  今度  一杯行きます？
スケジュールが  おしちゃって
リハーサルなしで  いきなり  本番だから
はい...
って  どうして  あたし達が  着がえるわけ？
エキストラとして
出演するからに  決まってるでしょ！
ええっ？！
だって  監督から  「誰か  いいエキストラは
いないか？」って  聞かれたから
...「いる」って  答えたんだ？
うん！
ミルクも  女優デビューミル
本番  始めます！
じゃあ  頑張ってね！
エキストラの皆さん
こちらへ  集まってください！
やるしか
なさそうだな
あの  どんなお芝居を？
雰囲気出てれば  それでいいっす
あと  CGで  何とかしますんで
はあ...
アピールね  アピール
本番...スタート！
待てぃ！
この  むすめ達には...！
...指一本  触れさせねえぜ！
いいね
やった！
きゃ！若様！
若様...？
わらわを守るのじゃ！
いや   「わらわ」って...？
お主も悪よのう
それ  違うんじゃ？
随分と威勢がいいでござるな  お若いの
おとなしく  むすめを渡した方が
身のためでござる
て  てめえは！
ふん...ナイトメア組の出世頭
上級幹部のブンビー様とは
俺のこった~！
今日こそ  てめえらのお宝
いただくでござるよ！
危ない！
逃げるんだ！
何してる？
カット！
OK！
はい！OKです！
お～い  OKだってよ！
この俺から  逃げられるとでも
思ったでござるか！
いい度胸！
腕が  鳴るでござるよ
居合でござるか？なかなかの使い手のよう...
この小ザルが！
その程度でござるか？
ナッツさん！
あんたら  弱っ！
ココ！
ココ様！
さ  撮影用の刀でなかったら.
..やられていた  ココ...
ココ！
ココ様！
...だから  やられてないって
ちょっと  何してんだ？お前ら
待て待て待て～い！
のぞみさん！
この大江戸八百八町の平和を
みだそうなんて奴ぁ！
お天道様が許しても
このあたしが  許しておくもんかい！
金輪際  てめえの好き勝手なんかにゃ
あっ  させないんだから！
って  止めて！
のぞみさん！
何がしたいのよ？！
いや  時代劇  楽しいね...
無茶しすぎ
コワイナー
ま  町が！
江戸の町を壊すとは
こいつは  勘弁ならねえぜ！
いくぜ  皆の衆！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
控え！控えおろう！
こちらに  おわす俺様を  誰と心得る？
おそれ多くも  少なくも
あっ  天下の...
おい！無視すんな！
今  絶対気付いたろ！おい！
「口上を  最後まで  言わせるの」
は  暗もくのルールだろうが！
待てぃ！
コワイナー
お仲間は  もう  やられっちまったぜ
一人で  このブンビー様に
立ち向かおうってえのかな？
私のために  ライブを手伝ってくれた
かれんさん...
着付けをしてくれた  こまちさん...
お花をとどけてくれた  りんさん...
そして  一日一緒にいてくれた
のぞみさん...
私のために  頑張ってくれた  仲間を...
大切なみんなを  傷つけるなんて...！
コワイナー
絶対に...
絶対に  許さない！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Shining
アピールして
昇進しようと思っていたのに...！
今日のところは  このへんで  勘弁してやらあ！
てやんでえ  べらぼうめ！
皆さん  ありがとうございました
ううん  どういたしまして
撮影も  無事に済んで  よかったわね
私達も  いい経験ができて  楽しかったわ
今日は  ありがとう！本当に助かったよ！
キミは  いいマネージャーになれる！
そうですか？
鷲雄さん
もう  のぞみさんには
迷惑かけないでください！調子いいんだから
申しわけない...
結局  自由研究のテーマ  見つけられなかった
仕方ないわ
のぞみだって  遊んでたわけじゃないし
結構頑張ってたものね
これ  見ていいですか？
いいよ
これって  うららのスケジュール？
はい
現場での細かい指示や
変更点も  書いてあります
ライブの感想もあるわね
細かく  びっしり書いてあるナツ
のぞみが書いたとは  思えないミル
だって  うららの大事なことだから...
...この手帳  自由研究になるんじゃない？
そうよ  芸能マネージャーの  一日なんて
なかなか  経験できることじゃないし
きっと  素晴らしい自由研究になるわ
悪くないココ
ばっちりじゃない
そう...かな？
そうだよね！
よかったですね  のぞみさん
うん
みんな  ありがとう！
かれんさん！聞いてくださいよ！
ミルクったら  ひどいんですよ！
また  ケンカしたのね
だって  私のこと
プリキュア失格って言うんだもん！
ミルクだって  お世話役  失格のくせに！
のぞみ  本当は  そんなこと
思ってないんでしょ？
素直にならなきゃ  ね？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！